♪ Vou acompanhar Zhang Xie até a capital ♪
♪ Tenho medo de que ele nos traia
e deixe nós dois de coração partido ♪
A peça desta noite foi preparada para dar
♪ Hoje Zhang Xie cavalga
pelas ruas em desfile ♪
as boas-vindas à sua entrada na mansão.
♪ Falta gente para ajudar ♪
Naquela época, sua mãe
♪ Vamos ajudá-lo, está bem ♪
também amava muito essa música.
♪ Os fantasmas carregarão a liteira ♪
♪ Os deuses tocarão a trombeta ♪
♪ Vestido de vermelho
e adornado de verde ♪
Quando eu era criança,
vivi uma vida solitária longe de casa.
Eu nasci entre o povo.
Minha mãe biológica cometeu um grande erro
e acabou machucando a família.
Mas, minha mãe
realmente era uma pessoa culpada?
Minha mãe um dia entrou
na família Xie cheia de esperança.
Mas a casa dos nobres
era distante e inacessível.
Você, uma atriz de teatro de baixa classe,
acha que merece morar
neste Pavilhão Danyue?
- Alguém!
A Concubina Xia sofreu um acidente!
- No fim, minha mãe
acabou sendo acusada de assassinato.
A família Xie tem
uma reputação de centenas de anos,
e não permitiria que uma mulher cruel como
ela manchasse o nome da família.
Depois disso,
minha mãe preferiu
carregar o peso dessa culpa
e sair da família Xie comigo
ainda em seu ventre.
Eu e minha mãe dependíamos
uma da outra para sobreviver.
A vida era simples e difícil,
mas nós éramos felizes e satisfeitas.
Mas mesmo assim,
ainda havia pessoas
da família Xie que
não queriam nos deixar em paz.
Anos depois,
minha avó me trouxe
de volta para a Mansão Xie.
[Qingyuan]
E foi a partir desse momento
que a vida pertencente
a Xie Qingyuan começou.
[A Primavera da Lâmina]
[Episódio 1]
[Há um mês]
[Chen Yunya]
Senhorita,
tudo já está preparado.
Então, só falta o último passo.
O palco já está montado,
é hora
de começar o espetáculo.
Ataquem!
Quem?
Estas são rações imperiais
para ajudar as vítimas do desastre.
Vocês não têm medo da morte?
Não conseguimos entrar na cidade.
Se não roubarmos os grãos,
não teremos nenhuma chance de sobreviver!
Onde está a comida?
Guardas,
levem eles para os arredores da cidade!
[Wei Changyan, Comissário de
Transportes e Finanças de Jiangnan]
Sou Wei Changyan, responsável
pelo transporte de grãos de Jiangnan.
Saúdo respeitosamente o Sr. Yan.
Hengtang
está mesmo muito movimentado.
Estou temporariamente responsável
pelos assuntos de Hengtang.
Eu não administrei bem a situação
e deixei esses refugiados perturbarem
a tranquilidade do senhor.
Eu sou culpado!
[Yan Rui, oficial corrupto
do Ministério da Receita]
[Subúrbios de Hengtang]
Estão fervendo água ou fazendo mingau?
Quantos grãos de arroz tem aqui dentro?
Eu não vi nenhum arroz.
O que queimaram foi apenas água.
Pelo menos deveriam
trazer meio carro de grãos
para conseguir resolver
a situação por alguns dias.
Esse oficial corrupto,
ele não trouxe nem um único grão de arroz.
Sr. Wei, você está com uma cara péssima.
Não me diga que você está bravo
porque eu peguei arroz emprestado
com você para distribuir aos refugiados.
Eu não me atrevo.
Mas o mingau de hoje
realmente está um pouco ralo.
Sr. Wei, peço que
amanhã prepare mais arroz.
Sim.
Sr. Yan,
o mingau está pronto.
Pessoal,
o mingau está pronto!
Venham pegar o mingau.
Não tenham pressa, não tenham pressa.
Devagar.
Todos vão receber.
Eu sei que,
neste momento, vocês devem
estar muito gratos a mim.
Eu estou cumprindo uma ordem imperial.
Em relação ao socorro
às vítimas do desastre,
farei o meu melhor.
Devagar.
Todos vão receber! Todos vão receber!
Vamos.
Ainda temos assuntos
importantes para resolver.
Não criem problemas.
Um por um, sem pressa, sem pressa.
Chegou a minha vez, não é?
Por favor, tenha piedade!
Eu ainda não recebi a minha parte!
Dê para mim primeiro!
Estou quase morrendo de fome!
Oficial corrupto!
Protejam o Sr. Yan! Rápido!
Protejam o Sr. Yan!
Pare! Peguem ele!
Pare!
Sr. Yan, você está bem?
Eu estou bem.
Pare!
- Soltem-me!
- Senhorita,
o caminho está bloqueado.
Se querem me matar, façam o que quiserem!
- Eu nunca vou implorar por misericórdia!
- Você parece estar
com muita raiva de mim.
Eu pensei que,
depois de vir de tão longe da capital,
você seria alguém que
realmente faria algo pelo povo!
Mas eu não esperava que
você fosse ainda pior do que eles!
Ainda mais desprezível!
Ainda mais repugnante!
Tudo que você usa é extremamente luxuoso!
Mas não trouxe nenhum grão de socorro!
Terminou de falar?
Eu sei que vocês sofreram muito.
Por isso, acreditem em mim.
Eu vim desta vez
para...
Que objeto tão delicado e bonito.
Da próxima vez,
sempre que me encontrar,
fique longe de mim.
[Mansão Xie em Hengtang]
[Pavilhão Danyue]
[Manto oficial enterrado na tumba
das nuvens, chamas abrasam o céu
e tingem os olhos de vermelho.]
[Ferraduras de ferro esmagam o portal
ensanguentado. No fim, um filho pagará
pela desgraça do destino]
Chegou uma carta da fronteira do norte!
Afinal, o que aconteceu?
Por que Sua Majestade
se irritou de repente?
Não diga bobagens!
Você assustou a mãe.
Meu pobre filho Zhenglun
está há anos defendendo
a fronteira do norte,
esse lugar frio e difícil,
e mesmo assim ainda terá
que enfrentar uma situação dessas.
[Sra. Xie]
Como oficial da corte,
é normal passar por altos e baixos
[Hu Wenzhuo, matriarca da família Xie]
de vez em quando.
[Concubina da família Xie, Lian Fanqiao]
Isso não vai abalar a base de cem anos
da família Xie.
Como podemos perder a calma só porque
encontramos uma pequena dificuldade?
[Concubina da família Xie, Mei Yinghua]
Principalmente você.
Como responsável pela Mansão Xie,
você perdeu a compostura.
Como pode assumir responsabilidades assim?
Sra. Xie,
o que a senhora disse está certo.
Mas há uma coisa
que eu
preciso mencionar.
Há alguns meses,
apareceu de repente
um poema escrito com
sangue no Pavilhão Danyue.
[Manto oficial enterrado na tumba das
nuvens, chamas abrasam o céu
e tingem os olhos de vermelho.]
[Ferraduras de ferro esmagam o portal
ensanguentado. No fim, um filho pagará
pela desgraça do destino]
Dizia
que a senhora estava doente
há muito tempo sem melhorar,
que o Sr. Xie foi rebaixado sem motivo
[Pavilhão Danyue]
e que outras pessoas da família
também enfrentariam problemas.
Manto oficial enterrado
na tumba das nuvens,
chamas abrasam o céu
e tingem os olhos de vermelho.
Ferraduras de ferro esmagam
o portal ensanguentado.
No fim, um filho pagará
pela desgraça do destino
Eu entrei na Mansão Xie aos dezenove anos,
assumi os negócios da família
e administrei a casa.
Passei a vida inteira lutando contra
todo tipo de monstros e fantasmas.
Que tipo de assombração
eu nunca vi?
Agora,
vocês se atrevem a vir me assustar?
Envie pessoas
para recitar o Sutra de Kṣitigarbha
no templo ancestral
vinte e quatro horas por dia.
Quero ver se
esses fantasmas malignos são mais fortes
ou se as tábuas dos nossos ancestrais
da família Xie são mais poderosas.
Zhengjun,
cubra esse poema
com sangue de cachorro.
Eu?
[Segundo filho da família Xie,
Xie Zhengjun]
Sr. Zhengjun!
Seu idiota!
Você ainda sabe voltar?
Você quer me ver morto
e depois enterrar meu corpo amanhã?
Sr. Zhengjun, esse sangue de cachorro
preto é muito difícil de conseguir.
O açougueiro
precisa matar o cachorro na hora.
Em duas horas,
até um fantasma já poderia
ter reencarnado três vezes!
Você sabe como eu passei essas duas horas?
Sim, sim, sim.
Pare de reclamar.
- Derrame logo.
- Me dá, me dá, me dá!
Que barulho é esse?
Você ouviu?
Não.
Não...
eu não ouvi nada.
Não.
Que barulho é esse?
Você ouviu?
Wufu.
Wufu!
Yunya,
pare de cantar.
Além de Xie Zhengjun,
até eu, que estou
fingindo ser uma fantasma,
quase fui assustada até a morte por você.
Eu quero que eles sintam medo
e fiquem com a mente perturbada.
Além de não conseguirem
dormir todas as noites,
o melhor seria que sentissem como
se mil flechas atravessassem o coração.
O seu Yunduo
já foi escolhido pela família Xie.
À tarde,
ele já entrou na Mansão Xie
junto com os outros cavalos.
O vento leste de Hengtang
está muito forte.
Está na hora de aproveitá-lo.
Pegou fogo!
Apaguem o fogo rápido!
Alguém, venham rápido!
Pegou fogo!
A maldição.
[Chamas ]
[abrasam o céu]
É a maldição.
A maldição se realizou.
Sra. Xie!
[O Luar Prateado]
A maldição se realizou.
Que absurdo.
Sra. Xie!
- O fogo se espalhou até o aposento leste!
- Apaguem o fogo!
Vá chamar a equipe
de combate a incêndio rápido.
Sra. Xie,
é um espírito injustiçado
buscando vingança.
O espírito injustiçado veio cobrar a vida!
Cala a boca!
Apaguem o fogo, rápido!
Apaguem o fogo!
Amitabha.
Pegou fogo!
Alguém, venham rápido!
O Restaurante Zuixian
é realmente muito bom.
Na próxima vez, vamos voltar para beber.
Na próxima vez, vamos beber juntos
de novo e nos divertir bastante.
Algo errado aconteceu! Alguém!
Protejam o Sr. Yan!
[Restaurante Zuixian]
Sr. Yan,
Pare!
[Restaurante Zuixian]
Sr. Guo, más notícias!
Ali pegou fogo!
Onde está pegando fogo?
Parece que é na Mansão Xie.
Mansão Xie?
Sr. Guo, rápido, rápido, rápido.
Um incêndio é algo sério.
Vá apagar o fogo!
Sim, sim, sim!
Vou me retirar.
Rápido, rápido, rápido!
Adeus.
Aqui.
vá atrás deles.
Sim.
Depois que tudo for queimado,
vocês vão acabar vindo implorar por mim.
[Família Xie de Hengtang]
A água chegou!
Saiam da frente, saiam!
Rápido, rápido, rápido!
Rápido, rápido, mais rápido!
Sigam!
Mais rápido!
Rápido, rápido!
Rápido!
[Amor entre os pássaros]
Yunduo.
Senhorita,
você está chamando ele?
[Amor entre os pássaros]
Pare!
Sr. Yan, o que deseja?
Já que você sabe quem eu sou,
então como pretende responder
pelo fato de seu cavalo
quase ter me machucado?
Este não é o meu cavalo.
Então de quem é o nome Yunduo?
Eu apenas chamei por esse nome sem pensar.
Ouvi dizer
que alguns cavalos se assustam facilmente
e têm um temperamento forte.
Somente o assobio
do dono consegue acalmá-los.
[Restaurante Zuixian]
O incêndio na Mansão Xie
tem relação com você.
[Amor entre os pássaros]
Você escondeu uma pedra de fogo
dentro de uma bola de açúcar
e a prendeu no corpo do cavalo.
Quando o açúcar derreteu, o fogo começou.
Aproveitando que
o vento leste estava forte,
o fogo se espalhou rapidamente
e as provas foram
destruídas junto com ele.
O seu plano foi muito bem elaborado.
De onde veio o apito que está na sua mão?
Pensando bem, isso deve ser
considerado uma prova material.
Primeiro você colocou fogo,
depois destruiu a prova.
Acha que eu não vou te prender agora?
Tá bom.
Foi o senhor quem
me deu a oportunidade
de destruir as provas
e não ainda tentou impedir.
Pelo modo como as coisas aconteceram,
você é meu cúmplice.
Além disso,
o senhor é tão capaz.
Se quisesse me prender, seria muito fácil.
Se realmente quisesse me prender,
já teria agido.
Não teria necessidade de
me pressionar dessa forma.
O senhor certamente tem outro objetivo,
mas não quer que os outros saibam.
Quem é você afinal?
Qual é o seu objetivo com a família Xie?
Eu vou descobrir.
[Amor entre os pássaros]
[O vazio contém o maravilhoso]
O destino do céu e da terra se inverte,
e as dívidas do passado
retornam em ciclos.
Isto é karma,
algo impossível de evitar.
E agora.
O Sr. Shu logo
voltará da fronteira do norte.
Mas a casa não tem um dia de paz.
Primeiro o incêndio,
depois os fantasmas,
e agora surgiu esse karma.
Será que isso só vai acabar
quando tirar as nossas vidas?
[Família Xie de Hengtang]
Leve este sutra
para o templo ancestral e queime-o.
Sim.
Como está?
O mestre taoísta tem alguma
estratégia para lidar com isso?
O mestre taoísta mencionou
a última frase do poema de sangue.
Senhora, não precisa se preocupar.
Todas as coisas do mundo
[O verdadeiro reino do mistério]
seguem o princípio da geração
e da restrição mútuas.
Fortuna e desgraça caminham juntas,
calamidade e bênção dependem uma da outra.
Se esta desgraça começou,
então existe uma estrela
de sorte capaz de bloqueá-la.
Uma estrela de sorte?
Só posso dizer isso.
[O verdadeiro reino do mistério]
[Manto oficial enterrado na tumba
das nuvens, chamas abrasam o céu
e tingem os olhos de vermelho.]
No fim, um filho pagará
[Ferraduras de ferro esmagam o portal
ensanguentado. No fim, um filho
pagará pela desgraça do destino]
pela desgraça do destino.
Um dos filhos da família Xie
certamente
poderá quebrar esta situação.
Mas os filhoss da nossa família Xie...
e se...
Receio que a senhora
não tenha coragem de fazer isso.
Recentemente,
eu ouvi alguns rumores.
Dizem que,
depois que Jin Chunqing saiu da mansão,
ela teve uma filha.
Sente-se.
Sim.
Wenzhuo.
Eu penso
o mesmo que você.
Sra. Xie!
Sra. Xie,
nós encontramos aquela garota.
[Receber as bênçãos do Céu]
O que a senhora quer comprar?
Não.
A Yunya não é um objeto.
Ela não pode se mudar tão facilmente.
Sra. Xie,
reconhecer um parente
é algo muito importante, não é?
Eu preciso ouvir a opinião dela.
Hoje,
peço que a senhora vá embora.
Levem esses presentes também.
Uma família simples como a minha
não pode usar coisas tão luxuosas.
Você e Yunya não são parentes de sangue.
Você cuidou dela para
a família Xie durante tantos anos.
Não importa o valor desses presentes,
você merece recebê-los.
Mas,
eu respeito a sua opinião.
Afinal, aquilo que não te pertence
realmente não pode ser mantido à força.
Caso contrário,
isso vai contra a ordem natural,
e acaba se tornando uma desgraça.
Mesmo que eu e Yunya
não sejamos parentes de sangue,
ela foi criada com todo cuidado
pela família Chen.
Como pode achar que vai
levá-la embora só porque quer?
Escute bem.
Não importa que métodos você use,
eu vou enfrentar tudo até o fim!
Sra. Chen, não!
Querida,
eu sou sua avó.
Venha,
aproxime-se.
Deixe-me olhar para você.
Qingyuan,
não dê mais um passo!
Se você der mais um passo,
eu deixo de reconhecer
você como minha neta.
Venha.
Sra. Chen,
desculpe.
Eu sou grata por tudo
o que fizeram para me criar.
Mas eu quero voltar
para a minha própria casa.
Eu quero conhecer o meu pai.
Beleza.
Então, você quer voltar
para a sua própria casa, é isso?
Ótimo!
Muito ótimo!
Se você sair,
não volte nunca mais!
Querida,
quando estiver pronta
e tiver arrumado tudo,
eu mandarei alguém para te buscar.
Eu farei você voltar para
a família Xie com toda a honra.
Você certamente se tornará,
de forma legítima e reconhecida,
a Srta. Qingyuan da família Xie.
Vamos partir!
Só posso ajudar você até aqui.
O resto do caminho,
você terá que seguir sozinha.
O incêndio na família Xie
foi muito estranho.
Aliás,
o senhor me pediu para investigar
a dona daquele cavalo branco,
e já encontrei algumas pistas.
Aquela mulher se chama Chen Yunya
e é neta da dona da Casa de Chá de Chen.
Ela tem uma amiga muito
próxima vinda de Jingzhou
chamada Dong Fangchun.
Parece que ela tem bastante
influência no mundo marcial.
As duas frequentam o Templo Baiyun
e têm uma relação muito próxima com
um taoista chamado Xinzhen.
Dong Fangchun e Xinzhen agem juntos
e usam cerimônias religiosas
para roubar famílias ricas e poderosas.
Eles já cometeram crimes
em Yunzhou, Jingzhou e outros lugares.
Atualmente, Dong Fangchun administra
um negócio de venda
de cavalos em Hengtang.
Aquele cavalo branco foi misturado
aos outros cavalos e acabou
sendo vendido junto para a família Xie.
E quanto à Chen Yunya?
O histórico
da Chen Yunya parece limpo.
Desde pequena,
ela cresceu na Casa de Chá de Chen
e não há nada de especial em sua vida.
Exceto pela sua origem.
Origem?
Essa Chen Yunya
é a filha mais nova da família Xie
que se perdeu no passado.
Depois do incêndio que aconteceu
há alguns dias na família Xie,
não sei por que motivo,
mas a própria Sra. Xie começou
a organizar pessoalmente
o retorno dela para a mansão.
É aqui.
[Amor entre os pássaros]
Essa Srta. Qingyuan
desaparecida há tantos anos.
A família Xie certamente não está livre
de envolvimento no caso de corrupção.
Então, essa Srta. Qingyuan
acabou se tornando
a chave para eu começar
a investigar a família Xie.
Senhor,
pode comer à vontade este doce de pera
e este Chá Xiaojian.
Se quiser mais alguma coisa,
é só me chamar.
Obrigado, senhora.
Senhora,
sua casa de chá
já está aberta há muito tempo, não é?
Eu já passei mais
da metade da minha vida
nesta casa de chá.
Então, a senhora tem outros doces aqui?
Tenho sim.
Tem biscoito de amêndoas,
bolo de flores e doce de shiso.
Tem muitos tipos.
O que a senhora está fazendo?
Que cheiro bom.
Este é o meu bolo de poria
feito com uma receita secreta.
Em outros lugares,
o senhor não vai encontrar.
Certo,
eu quero uma porção.
Senhor,
ainda não terminou de cozinhar no vapor.
o senhor parece um rosto novo por aqui.
Pelo sotaque, o senhor não é daqui, não é?
Meu nome é Yan.
Eu vim da capital para Hengtang.
A capital é muito boa.
Aqui é um lugar pequeno.
O senhor está conseguindo se acostumar?
Mais ou menos.
Senhora,
sua loja é tão grande.
A senhora consegue cuidar de tudo sozinha?
Eu tenho uma neta.
Isso mesmo,
minha neta.
Sra. Chen!
Os biscoitos de amêndoas
e o doce de pera já ficaram prontos?
A família Li ainda está esperando!
Minha memória está péssima.
Senhor,
eu preciso sair por um instante.
Se o senhor quiser
comer mais alguma coisa,
pode pegar à vontade.
Os preços dos doces
estão anotados no balcão.
O bolo de poria vai ficar
pronto muito em breve.
Não vá embora.
Tá bom.
Estou indo, estou indo!
[Convite de retorno
à família Xie de Hengtang]
Qingyuan?
o que você está olhando?
Sra. Chen,
este
é o convite para o banquete
de reconhecimento da linhagem
enviado pela família Xie.
[Convite de retorno
à família Xie de Hengtang]
Eles disseram
que agradecem por você ter me criado.
Sua boba,
eu não posso ir.
Se eu for, seu plano será descoberto.
Olhe para você, tão desanimada.
Anime-se.
Você ainda tem muitas coisas para fazer.
Eu preciso fazer uma entrega.
Tem um cliente lá dentro. Vá atendê-lo.
A alma de jade acolhe
o espírito da lua gelada.
O fino véu branco ainda
guarda as marcas de outrora.
Vento leste, não varra
a neve em frente aos degraus.
Temo que um perfume secreto
atravesse os portões mais profundos.
Será
que embaixo daquela
árvore na frente da porta
podem estar enterrados muitos segredos
que não podem ser descobertos?
Você está tão fria comigo.
Será que já se esqueceu de mim?
Desculpe, distinto cliente.
Desde pequena tenho péssima memória,
principalmente para lembrar rostos.
Distinto cliente, por favor, me perdoe.
Se você não se lembra de mim, tudo bem.
Qual era o nome daquele cavalo branco
do Templo Fushan?
Yunduo.
O nome dele é muito bonito.
Tão bonito quanto o seu nome, Yunya.
Você não gosta desse tipo de elogio?
Então, o que gosta de ouvir?
Inteligência extraordinária.
Estratégia sem igual.
Ou talvez
que sua atuação foi tão
perfeita que até a Sra. Xie
foi enganada por você.
Nem isso você gosta de ouvir?
Então, vou tentar outro.
A fugitiva Dong Fangchun
ou o falso taoísta Xinzhen?
Se esta desgraça começou,
então existe uma estrela
de sorte capaz de bloqueá-la.
Então, existe uma forma de resolver isso?
Com essa maneira tão
agressiva de me pressionar,
o que o senhor pretende fazer?
Essa pergunta deveria
ser feita por mim, não é?
Você não mediu esforços,
até colocou fogo,
só para entrar na família Xie.
Por quê?
Eu nunca coloquei fogo.
É verdade,
quem colocou fogo não foi
a Srta. Qingyuan da família Xie,
mas sim Chen Yunya,
da Casa de Chá de Chen.
Mas eu não sei se a Sra. Chen
vai conseguir suportar a punição
pelo crime de acobertamento.
Yan Rui,
se tiver algum problema,
venha atrás de mim.
Não mexa com a Sra. Chen!
Diga-me,
qual é o seu objetivo
ao entrar na família Xie?
Eu sempre fui uma pessoa da família Xie.
Por que eu não posso
voltar para minha família?
Se eu entregar à família Xie
as provas de que você colocou fogo,
quem você acha que eles vão acreditar?
Em você, a filha falsa,
ou em mim, um oficial?
E aí?
Quer me matar?
Então, faça.
Voltei!
O cliente já foi embora,
Qingyuan?
Vou embora.
Eu vou voltar
mais vezes.
[Hengtang]
[Família Xie de Hengtang]
A Srta. Qingyuan chegou!
Mãe,
me desculpe.
Eu não ouvi o que a senhora disse.
Eu voltei para essa família Xie
que trouxe tanto
sofrimento para a senhora.
A senhora sempre dizia: "Até quando
continuarão as vinganças sem fim?"
Mas nesta mansão dos nobres,
não existe justiça,
só existe vitória ou derrota.
Agora que o jogo de go começou,
é hora de eu fazer a minha jogada.
No
oitavo ano de Weijing,
reverencio o céu e a terra
em seus devidos lugares,
com o yin e o yang criando
e transformando todas as coisas.
Esta é a bênção da família.
Os descendentes devem
sempre se lembrar dos
ensinamentos dos seus antepassados.
[Filha mais velha da família Xie,
Xie Qinghe]
Hoje, a quarta filha da família Xie,
[Segunda filha da família Xie, Xie Qingru]
que se perdeu há muitos anos,
[Terceira filha da família Xie,
Xie Qingrong]
agora com dezenove anos,
é virtuosa,
[Concubina da família Xie, Lian Fanqiao]
bondosa e respeitosa.
Mesmo enfrentando dificuldades,
retornou à família Xie
para honrar seus ancestrais.
Ela será reconhecida como filha
da Sra. Hu, a matriarca da família,
[Hu Wenzhuo, matriarca da família Xie]
[Sra. Xie]
e dará continuidade aos costumes
e à tradição da família Xie.
Agora será incluída na linhagem da família
e retornará ao seu nome original,
Xie Qingyuan.
[Quarta filha da família Xie,
Xie Qingyuan]
[Qingyuan]
Seu nome será registrado
no livro genealógico.
A cerimônia está concluída.
Parabéns, Srta. Qingyuan,
voltou para a sua família.
[Espírito ancestral
da falecida família Xie]
Mãe,
desta vez,
eu certamente vou limpar
sua injustiça com a verdade.